陸醫生
怎麼了
沒事吧
你之前不是配合拆彈嗎
然後
這次又幫我爸做手術
我想
表示表示
我 我們不能收禮物的
我們跟你們一樣
是有紀律的
這
錦旗也不能收嗎
錦旗
是 是錦旗啊
錦旗可以收
我們這兒很多
那個署名寫得對嗎
就是要寫韓院長
以及全體醫護人員
要寫這麼多人啊
對 感謝大家嘛
那如果我想
特別感謝你怎麼辦
你想特別感謝我
你想特別感謝我啊
那
你就寫封表揚信唄
表揚信 只給你
對
我還以為是這個
淡薄名利呢
沒想到這是要
單獨表揚啊
你不寫也沒關係的
你剛不說要特別
感謝我的嗎
專門表揚你的
小陸醫生
今天晚上
有空嗎
我 今晚上
好
馬上來
你先忙
不好意思
爸
媽
吃點啥
我打飯去
紅燒肉
不許吃肉
繼續喝粥啊
多打一份啊
一會兒婧婧過來
哪個婧婧
張阿姨家的婧婧啊
剛從國外回來
聽說你爸做手術
要來看看
就從小
老來家找兒子玩那個
對啊
那小醜丫頭
什麼 什麼醜丫頭
行 行
那我去了
行 去吧
謝謝你啊 陸醫生
沒事
有事給我打電話
好
小陸醫生
今天晚上
有空嗎
想約我吃飯
那我答不答應呢
有什麼好想的
普通朋友
吃頓飯怎麼了
再說了
人總是要吃飯的
跟誰吃
有什麼差別
那如果他再來約我
我就答應
你上來了
你怎麼在這兒啊
你來接我的嗎
我爸怕你找不著
這邊
叔叔真貼心
你這人也真是的
叔叔生病
你都不告訴我們一聲
本來就沒想
讓很多人知道
你可以不告訴別人
但你至少
也要告訴我們一聲吧
他現在恢復怎麼樣了
差不多了
那就好
那這兩天
有空一起吃個飯嗎
醫院離不開人
師姐
在幹嘛 叫你都沒反應
我
我這 我這不喝水呢嗎
喝水
看起來心事重重的
剛剛的表情
像我家黃小柴
做了虧心事一樣
你說誰是狗呢
不然你在這兒想什麼
我
我沒想什麼
我去看個病人
師姐 你看哪個病人啊
我
我去
關你什麼事啊
下午兩點手術看了嗎
我
我這就去
婧婧都長這麼大了
對呀
說起來
您真是看著我長大的
那個時候我跟江成屹
經常一起上學
您還送過我們幾次吧
真是
我還記得小時候
你總欺負他
我哪有欺負他呀
小陸醫生
真的是你啊
你怎麼來了
我 我想著說
看看叔叔
恢復得怎麼樣了
你可太負責任了
來 快進來 進來
老江
陸醫生來看你來了
你好 小陸醫生
陸嫣
你怎麼在這兒
人家在這兒上班啊
你們認識啊
對
我們是大學校友
你
同
那你跟小屹
也應該是大學校友
你們不認識啊
阿姨
大學裡這麼多人
怎麼可能都認識嘛
不像我跟江成屹
我們初中就在一起了
這應該才算是
青梅竹馬吧 叔叔
你這是怎麼算的呀
一個學校好幾千人
還能這麼湊青梅竹馬的
你這個人
怎麼還是這麼討厭啊
從小就這麼欠
叔叔
頭還疼嗎
不疼了
謝謝小陸醫生
小陸醫生
他感覺是好多了
但是呢
我還是不放心
可不可以讓他
再多住幾天呀
阿姨 你別擔心
病人出院前
都要做評估的
不能讓病人貿然出院呀
那你來做嗎
有專門的醫生
我想還是你來做吧
這樣我才放心
行
那我到時候來看一眼
這就好了 聽見沒有
謝謝小陸醫生
快快
吃點草莓 我剛洗的
不不不 不吃
謝謝阿姨
吃一點吧
叔叔
我有一個請求
想跟您說一下
你說
您看呀
我跟成屹
我們都這麼久沒見了
我想跟您借點時間
跟他一起吃個飯
那沒問題啊
兒子
好久不見了
帶婧婧出去走走
找個好吃的地方
去吃個飯 聊聊天去
行 過兩天唄
我今天晚上
我還得去
這這這
不用你們年輕人
陪在這兒
你們在這兒我倒亂
我想安靜安靜
你們趕緊去吧
去吧 去吧 去吧
謝謝叔叔
那我先出去了
我還有事
那你把草莓拿著
不要了 不要了
陸嫣
我後面還有事 先走了
成屹
我們吃什麼去啊
那個
我今天真的有事
我們下回吧
你不都答應叔叔了嗎
丁婧
其實我明白你什麼意思
這麼多年了
我也跟你說得很清楚
我們就是同學
我也感謝
你今天來看我爸
那就一次機會都不能給
一頓飯都不能吃
你聽我說
我今天真的有
很重要的人要去見
下回吧
謝謝你啊
我覺得婧婧這丫頭不錯
醫生說你不能聞這個啊
好好的 送什麼花啊
人長得漂亮
性格也好
你說咱們兩家
三代世交
知根知底
不錯
你說讓她當兒媳婦的話
是不是
不是
你不是讓我
多補充維生素嗎
醫生說沒恢復好
不能吃
你都有理
你看得懂嗎
我 我看得懂啊
你看這
前鋒正
沒洗乾淨
再洗洗去
你覺得婧婧怎麼樣啊
自個兒靜靜吧
下班了嗎
我剛好路過醫院
一起吃個飯
我今天晚上有事情了
下次吧
是很重要的事情嗎
你等很久了嗎
沒有啊
一會兒會兒
走
上車吧
不行了 不行了
跑不動了
還能再堅持一圈嗎
再跑一圈的話
晚上帶你吃好吃的
你說真的
那當然真的了
騙人是小狗
呼吸節奏不要亂
大腿帶著小腿跑
就大腿用力
這樣嗎
對
把小腿帶起來
你還記得嗎
當時你也這樣
你還記得呢
對呀
一會兒想不想吃一個
麻辣燙
你喜歡的那家
還開門嗎
開著呢
行呀
還記得這兒嗎
肯定呀
每次上下學
不都得路過這兒
對呀
當時
還在這兒追過
那個小偷呢
真是
一點都沒變
這麼多年
這麼多年了
還是當年的感覺
還在呢 你看
是這邊吧
對吧
對 對
來 兩位的麻辣燙來了
謝謝
可真是好久不見了啊
您還記得我們呢
記得呀
你最愛吃寬粉了
你最喜歡吃肉了 對吧
對對對
我跟你說啊
當時啊
你男朋友
他還特意加了我的微信
經常讓我給你留一份呢
還在一起呢 真好
結婚了吧
孩子多大了
我 我們
那個
是 也正常
現在你們年輕人啊
生孩子都晚
老闆 來一份關東煮
來了
那你們吃 我去忙了
您忙 您忙
有啥需要的叫我
好
吃吧
來 寬粉給你
好
我剛才是不是就跟你說
它會坨
坨了你還拍
怎麼樣
一碗不能放那麼多
跟你說了吧
那怎麼辦呀
你別拍了
那我也拍你
你拍我 那我吃你牛肉
你不是不愛吃寬粉嗎
那坨了嘛 坨了我吃唄
你 你吃這些菜
那以後就把好吃的
都給你吃
難吃的我吃
有了好的都給我吃
聽到了吧
還有點頭啊
對
都錄下來了
來
謝謝啊
你 你還記得呢
都習慣了
有些事
一輩子也忘不了
你還記不記得
當年有一個小女孩
在這門口跟我表白啊
誰啊
裝傻
阿姨
幫我聯繫一下305的同學
她要還我東西
我聯繫不上她
還東西
你們這些男生的伎倆
我見的多了
真是越來越不懂規矩了
好好看看
十一點半以後
女生宿舍就鎖門了
再外出
是要扣操行分的
我知道
您不幫我叫
我就自己叫了
不准喊
陸嫣 別別
別叫 別叫啊
陸嫣
別叫了
別叫了 別叫了
好好好
你等一下啊
謝謝阿姨
好
你們就在這兒聊
就十分鐘啊
好 你們聊吧
書給我
什麼書啊
就你手裡那一本
這本啊
我裡邊東西呢
你是說
這張照片嗎
我記得這個照片
好像是一張大合照
你為什麼單獨
把我摳出來
還放這麼大
還夾在書裡啊
你把照片還我
看你感覺不像是變態
你是不是喜歡我
把照片還我
好
不說
照片歸我
那是我的東西
江成屹可以啊
在這兒演偶像劇呢
不知道的以為
他要帶嫣嫣私奔嘞
就是不知道他倆
到底說了啥
沒事
等嫣嫣回來
拷問她一下就知道了
你就是喜歡我
你喜歡我
為啥不跟我在一起啊
我猜
你想當警察
你想考公安大學的研究生
怕我們在一起
待不了多少時間
是不是
對
我不可能為你留在這兒
我也沒辦法帶你走
所以我們
別耽誤你
江成屹
我話還沒說完呢
未來的事
你說我們誰能說得準呢
既然我們現在相愛
為什麼我們不能在一起
哪怕只有一年
或者三個月
幾個月都行
我們只要好好珍惜
就不會後悔
你聽過那句話嗎
唯有夢想和愛不可辜負
我們都沒有辜負
我們的夢想
那
我們也別辜負
我們的愛唄
回去吧
別著涼了
嫣嫣 加油
你要不要跟我在一起
要不要
要不要跟我在一起
在外面呢
你要不要跟我在一起嘛
你先下來
如果你願意的話
校運會
你在三千米終點
等著我
故地重遊
你有什麼話想對我說
我想問
當年為什麼突然說分手
對不起
八年過去了
還是說不出口啊
行
既然這麼難以啟齒的話
我也就不問了
我的休假結束了
明天我就走了
明 明天
這麼快就走了
同學
現在可以走了嗎
能不能再等一會兒啊
那趕緊的
我已經辦完了所有的手續
今天就要離開學校了
但我現在還在校門口
再等你最後三分鐘
就當
這是我們最後的機會吧
同學
現在可以走了嗎
走吧
應該就走了
你明天還來醫院
看叔叔嗎
明天我就直接去機場了
我今天跟他們說過了
一路平安
陸嫣
我明天九點飛機
先走了
你有什麼話想對我說
當年為什麼突然說分手
嫣嫣
救我
你不是我最好的朋友嗎
為什麼
一點機會都不給我
為什麼要把我逼上絕路
為什麼
怎麼了
急診來了一個胃出血
好 我馬上來
陸嫣
我明天九點飛機
我該去送送他嗎
您好
我想問一下
去金州的飛機起飛了嗎
你好 女士
這趟飛機已經登機
準備起飛
謝謝啊
我已經辦完了所有的手續
今天就要離開學校了
但我現在還在校門口
再等你最後三分鐘
就當
這是我們最後的機會吧
陸嫣
看什麼呢
我我我
我剛剛問空姐說
你的飛機都飛走了
對啊
我不走了
你為什麼不走了
八年前沒等到你
這一次我想試一試
你會不會來
你
等我幹嘛
其實我也不知道
什麼叫不走了
我調回來了
調到寧海了
不用回去了
就
剛剛
就剛剛
有什麼事給我打電話嘛
別瞎跑
這不白跑一趟嗎
我也沒有你的電話啊
我上回不是
寫給你了嗎
我出門太急了
那紙都放家裡了
來
加你的微信
你怎麼還是這個頭像
你這也沒換呀
你們
公安局的調令
發得都
這麼臨時啊
那我就不知道了
反正我是服從安排
騙人
騙你什麼
難不成
為了你留下來啊
走吧 我送你回去
江成屹
我在